那個人在哪兒？
馬子和信長在跟蹤他
在線領一旁跟那個隨念思交少嘅工作就全靠你了
稀索嘅，要多少錢都沒問題總之
要令他答應出手幫我們這一層
我知道了要不然就不可以跟團長決鬥
將你拉走一切嘅迫害將你
帶走你所謂嘅天使嘅微笑
雖然你獨自在世
但你絕對不會獨在這是你生下嘅一切，並且
一定有意義你可以再次看着太陽
追逐換機會
就係那個
你哋用乜嘢方法揾到佢𠸏？
呢層唔關你事，你唔使知嘅
好…
而家匿咗喺樹後面嘅嗰個人
唔通係你做𠸏？
你明明就連圓都冇用過
你點知後面有個人？
噉就係因為我啱啱打完一場令我好興奮
嘅比賽，所以而家我嘅感官都仲係
好敏鋭嘅，我都好想可以令自己冷靜落嚟
如果嗰個人係我唔識得
嘅話，佢諗喺呢度即刻殺
咗佢應該可以幫到我嘅
激氣
你出嚟喇
乜我嘅絕，真係噉差咩？
唔關你事，你嘅絕冇問題
係呢條友嘅感覺太敏鋭啫
佢嘅團員號碼係4號，亦真係你頂替嘅人
我叫做加勞特，我唔會話你知係點樣做到
不過的確係用我嘅能力
揾到佢出嚟
係啊，睇嚟你都好似幾好味喎
小心啲啊
呢條友真係咩都做得出㗎
稀索啊，你一定要搞掂佢
你哋班人真係好煩
我會搞掂佢，話掂我有着想
你真係好想同團長決鬥？
噉就梗係喇，關於呢一點我都想問下你
你到底係想餓死定係鼓勞落死？
問嚟都多餘
你做完呢件事之後，即刻死了都冇所謂
噉如過一個唔好想，我殺咗鼓勞落佢呢？
根本冇可能，不過我照答你
就算要追到天腳底，我都會殺咗你
聽落幾好玩喎
我哋而家嘅目標
就係金絲路嗰隊獨佔咗嘅大天使之呼吸呢張卡
如果冇辦法解除佢哋嘅卡化嘅話
我哋將換領券，就同輝芝完全冇分別
就係因為噉，所以你叫小剛同佢哋打過？
以佢哋嘅實力，就算贏唔到
應該都有好大機會，可以令金絲路
其中一個隊員受重傷
只要佢哋用大天使之呼吸去救佢
我哋嘅換領券就會變成大天使之呼吸
係噉嘅話…
即係我哋只係爭其運阿力山戴光線？
如果我哋可以成功拖延到三個禮拜時
小剛話會將呢張卡送畀我哋嘅
好啦，夠鐘喇，我哋出返
咩我之前唔係話過淨係要你一個人嚟㗎？
因為我哋頭先出現咗少少分歧
所以嚟嗰陣我哋都仲喺度商量緊
只不過我哋而家終於都有紀律喇
我？
嚟啦，我哋打過喇
智勇征收
智勇同行
雲安托基巴
報告
檢查下啲卡片先
幸好冇事，佢哋只係搶咗
隨意卡套嗰啲廢卡啫
我嘅情況都一樣，照噉睇我都冇問題
而家唔使諗啦
搶晒啲卡再殺喇
今次真係好棘手
雖然我唔知道佢哋發生過咩事
但係頭先見到嘅係決鬥嘅表情
總共六張同行
24張歸還，另外仲有九張城門
至於遲令我買咗兩張
呢度啲卡差唔多洗晒所有錢
OK，噉三日後再見喇
你要諗辦法存多啲錢
用嚟買更多有用嘅卡
我明白喇
你估佢哋而家會唔會追上嚟啊？
我估唔會，因為我哋而家
手上嘅同行多過佢哋成倍
就算追上嚟都冇用
其實只要佢哋用嗰張城門
千里眼之蛇應該都會睇到呢樣嘢㗎
睇住嚟喇，金絲路
畀你睇下一星獵人嘅戰鬥方法
承認
閉眼喇
你唔可以畀人捉住先至有反應㗎
你要一感覺到就即刻用刑
閉
眼喇
而家休息十分鐘，跟住做放射器嘅練習
閉眼喇
雖然而家嘅體力愈嚟愈好
不過得返兩星期可以修煉，淨係練
防禦都用晒啲時間
今次如果要贏，仲需要多一樣武器
放射係修煉第二階段，用手浮起
維持呢個狀態身體完全唔可以郁
跟住喺手度放氣出嚟
就係噉，要浮到好似我頭先咁高
呢個修煉先至算係合格
好啦
你個修煉，雖然話就話只係高咗一級
但係好似難咗好多噉嘅
噉就梗係喇
呢個其實係第五階段嘅修煉嚟嘅
一下只跳幾個階段，有冇問題㗎？
我都係搏一鋪㗎咋
如果唔學快啲嘅，三個禮拜就會白費晒
雖然順住去修煉嘅話
應該都可以去到第三階段嘅，不過得噉窄嘅水
平去到實戰都一樣係冇用
去到決鬥嗰陣
威力至少要將隻手彈開幾米就得，噉先會有用
所以小剛要畀心機練
如果唔係就唔會有效果
呢個程度就係第五階段
不過就算小剛真係完成咗呢個修煉，可以彈
開隻手，都唔算係咩必殺技啊
講得冇錯，所以噉做其實只係令佢喺
實戰嗰陣有多啲戰術可以用㗎咋
係喇，你諗到個作戰方法未啊？
不如你話畀我知你有啲乜嘢能力先啦
噉樣我會容易啲諗到點同佢哋打
係噉等我介紹下我嘅能力吖
魔法美容師Cookie小姐
佢按摩嘅手法會令到你非常之舒服
同幫你燃燒多餘嘅脂肪，令你成
個人由入面靚到出面
佢會將氣變成一種特別嘅潤膚露
令皮膚有反而還同嘅效果
唔知噉啊，佢嘅主眼按摩都係一流㗎
便秘頸頸搏痛，白冷白熱
等等，眨下眼就會冇晒
咩淨係噉咋？
噉就梗係唔止啦
Cookie小姐仲識得全身按摩，腳底按摩
名相按摩等等，你講得出嘅佢都識㗎
你居然係咪傻㗎
呢啲能力根本就完全唔等洗
乜嘢唔等洗啊？
使用規劃，去雙腹拉臂
快走啊
又係佢哋呀？
真係激死啊，佢哋愈嚟愈大膽唔驚我哋
頭先射箭嗰陣完全冇隱藏到
殺氣
我擔心嘅唔係呢樣
係點解佢哋可以噉準確知道我哋而家係邊𠸏？
如果佢哋係用同行或者磁力飛過嚟嘅話
我哋一定會察覺到，但係又唔似係
佢哋用緊Hit and away
嘅戰略，每次一攻擊完就即刻走
被攻擊之後，我哋都係換過地方
但係佢哋好快又會知道
我估應該係念能力嚟
如果唔係用探測器，直接跟蹤或者用咒語卡嘅
話，噉即係話佢哋其中一個人
佢嘅念能力就好似雷達噉，可以隨
時追蹤到我哋
係噉我哋咪即係冇晒辦法？
點算好啊？
好簡單啫，暴力可以解決一切
喺拳頭攞
攞咗張銅行啊
如果有C級嘅卡，記住要攞埋佢
跟住呢，就要將呢張偷窺卡放入佢本書度
睇嚟佢冇見過喎
即係話呢個人冇可疑喇
聽住啊，你識唔識得炸彈魔啊？
我…我有聽人講過
我哋就係炸彈魔
頭先我已經喺你身上面裝咗炸彈
即係話我哋隨時都可以攞你條命
如果你唔想死住嘅話
就聽我吩咐幫我哋揾卡喇
又畀我哋揾到多一張銅行啦
等我放張偷窺卡入佢本書度先啦
係啊，真係好可惜啊
出局
今次畀喇
佢哋對付啲玩家係為咗乜嘢啊？
佢哋喺度監視緊埋咒語卡嘅舖頭
跟住襲擊嗰啲買完卡嘅玩家
噉樣做真係好卑鄙啊
我覺得佢哋噉做嘅原因
係佢哋已經發現咗我嘅存在
仲知道我喺度提供緊啲卡比佐
治奇拉嗰隊一定要揾我出嚟
所以，為咗要揾到我
佢哋將所有入過去舖頭嘅玩家全部捉晒
如果有見過你哋幾個嘅玩家
就問都唔問即刻殺死
噉？
然後順便搶走埋佢哋啲卡
據我估計
佢哋主要係搶銅行同埋磁力兩種
噉樣就算啲玩家冇見過你哋
佢哋都會被迫幫手收集咒語卡
減少有可疑嘅人搶咒語卡
仲切斷埋我哋咒語卡嘅來源
可以話係一石三鳥嘅計劃
我知道喇
跟住就交畀我哋追蹤佢哋嘅動向
你而家快啲去匿埋先，等有機會先出返嚟
佢哋似乎冇諗住離開馬沙道拉
好啦，跟住就確認下佢哋啲卡
而家佢哋三個人手上面一共有16張銅行
仲有兩張磁力卡
多咗好多喎
如果再畀佢哋噉樣儲落去嘅話
三四日後就會多過我哋
只不過，我都估到會有噉嘅情況
即喺話喺佢哋儲嘅卡多過我哋之前
都唔會有任何行動
計劃好順利，距離限期仲有12日
聽住，原理其實就好似水槍噉
首先要係體內儲氣
然後將啲氣一次過放晒出嚟
一張威力越強嘅話
就代表你出氣彈嗰陣，攻擊力會越高
發射嗰陣要打開全身嘅毛孔，放啲氣出嚟
威力幾大就要睇你究竟儲到幾多氣
仲要你使出嘅力量，速度，同埋時機
如果唔係有齊呢幾樣嘢
就絕對唔會做到你想要嘅攻擊力㗎喇
真係好難喇，特別係張體內嘅氣由
手套推出去，呢人真係好難喇
過咗十日，佢一啲進步都冇喎
不如都係一步…嚟啦
由第二階段重新再修煉過
其實我哋都仲有十日嘅
噉樣都要坐至其拉真係拖到十日先得㗎
不過而家諗返
硬係覺得個交易好似唔係噉好
如果畀咗其運阿力山帶光線佢哋
坐至其拉個隊撐兩張就齊
但係我哋就要儲多30張
先至可以完成遊戲
我哋喺金絲魯手上搶卡咪得啦
駛乜同佢客氣？
你覺得噉做小剛會肯咩？
其實我哋應該要諗到打低佢嘅方法先
講得冇錯喇
係喇，你覺得噉樣夠唔夠大？
夠喇
我哋而家手上卡埋有48張銅行
至於坐至其拉佢哋，銅行
歸還同磁力都只係得45張
佢哋今次走唔甩㗎喇，一定捉到佢哋
係噉我哋開始喇
今次捉伊恩輸嘅實係佢哋幾個喇
使用銅行，坐至其拉
佢哋行動喇
要好快個速度過緊係呢一度喇
叫佢埋走喇
使用銅行，去馬沙道拉
使用銅行，坐至其拉
使用銅行，去蘇富拉比
使用銅行，去馬沙道拉
使用銅行，坐至其拉
都用晒喇，返嚟
我知喇，使用銅行，去蘇富拉比
激氣啊，而家只係得返五日啫
其實，比司機
你有冇啲咩秘訣可以教下佢啊？
氣係身體入面流動嘅感覺係好奇妙嘅
雖然差唔多，但係其實每個人都唔同
1001280
如果將我嘅感覺講畀佢聽
話唔定佢會先入為主，可能會有反效果
1006640
只可以靠佢自己去領悟
1014580
仲有幾多張？
1016000
而家銅行仲有七張
1018520
佢哋唔嚟喇，唔通佢哋放棄咗？
1021260
冇好可能，佢哋只係暫停
一陣令我哋緊張啲啫
1024960
當我哋用晒銅行之後，就用歸還喇
1027400
我知道喇
不如就來回愛愛同蘇富拉比啦
1031080
佢嗰邊點啊？
1032570
問吓佢先，使用通訊，過你路
1037460
喂，佐治奇拉，你嗰邊點啊？
1041995
情況同你估嘅一樣
沙寶同巴羅都喺呢度，我估呢邊嘅先係佢哋本人
1047100
佢哋之所以喺度
應該係估到我會趁而家呢個情況去買卡
1051920
換言之，而家追緊你哋嘅係
金絲樓同埋兩個普通人
1056100
真係同佐治奇拉你諗嘅一模一樣啊
1059020
我先唔會上兩處一樣嘅當
1061000
即係話佢哋三個
即係得金絲樓喺度，佢哋有四個人，係好機會呀？
1067705
仲未得，一定要有百分百嘅勝算先可以
去做，都係照返原地計劃去做啦
1073380
好啦
1076300
睇佢哋，繼續揾忠義恩
1083020
少哥，時間已經夠喇，秀年到此為止
1087880
咩唔係仲有五日嘛？
1089500
計劃有改變啊
我哋已經諗好咗打低金絲樓
1092280
不過噉喎，聽我講先喇
其實我…我覺得只係差少少就得㗎
1098941
係真嘎？
1100260
但係算啦，我計劃作戰方法嗰陣
唔可以將少哥未做到嘅嘢考慮
1104841
埋，你放棄把喇
1107280
今次如果想贏嘅話，就要靠呢一樣嘢喇
1112520
你要用身體記住點樣做
一定要做到好純熟先得
1116840
我…
1120680
我哋用晒同行啦
1122720
跟住就用歸還
1126920
使用歸還，去外開
1132160
睇嚟佢哋已經用晒所有同行啦
應該冇辦法再玩捉異人
1137280
沙邦、包郎，點啊？
1139180
有冇收穫？
1140500
得一個有料到咋
而且我估佢只係啱啱入嚟遊戲嘅玩家
1145600
炸彈魔喺度襲擊玩家嘅傳聞已經傳咗出去
冇人夠膽嚟買卡喇
1150940
你估幫助智奇拉手工嘅新
同伴係咪已經死咗嗱？
1156350
都有可能，係噉你哋而家快啲返嚟先
我就係蘇富拉比嗰度
1163300
睇嚟助智奇拉佢哋已經冇晒彈藥
1170680
我哋終於都要用呢張卡
如果佢哋真係追到出去遊戲外面嘅，就係城
1176121
堡度卜佢哋
1177440
如果佢哋冇追到出去嘅話
就等到約好嗰日喇
1180940
真係好完美啊
不如諗下完成遊戲之後，間邊三張卡
1184860
我哋等陣去問吓帕迪拿想要咩卡
噉就搞掂喇
1191140
好啦，我哋走喇
1193120
脱地
1210580
呢度一個人都冇嘅，點解會噉樣㗎？
1213350
應該有武裝士兵喺度守住㗎喎
1216490
沙發祖師，你喺邊？
1218090
喺度嘅敵應我喇，沙發祖師
1221550
咩事咁嘈？
1223630
你哋幾個一返嚟就阻止我瞓眼睛
1226870
呢度瞓眼睛？
1227990
其他人呢？
1228810
去晒邊度？
1229910
佢哋已經走晒，係帕迪拿親自話要
取消委託，好多人已經收咗介紹費
1236111
同埋取消費，我覺得點都要通知你哋一聲
所以喺度等你哋
1241885
點解會取消㗎？
1245050
帕迪拿先生
1246605
話我知究竟發生咩事
我哋差少少咋，好快就可以完成遊戲㗎喇
1253030
唔使啦，已經唔重要
1256870
咩唔重要啊？
1257750
你咪講笑啦？
1259070
知唔知我哋為咗贏辛苦咗幾耐啊？
1264370
我會叫律師盡快畀錢你哋
嗰三張卡，你哋鍾意點就點啦，我淨係
1271371
想你哋畀我自己一個人靜下，唔好再煩我
1279130
搞咗啊，點解突然取消啊？
1282590
我都唔知，我完全估唔到佢發生過啲咩事
1291660
喺呢度嘅話，將佢哋殺晒都冇問題
因為戒指入面嘅資料係唔會消失
1301150
佐治奇拉為咗遵守承諾
不斷幫小剛佢哋拖延時間，但係佐治奇拉絕
1307451
對估唔到，又意想不到嘅情況
1325010
自崇拜愛生UE人就那麼formula
1385720
今集我哋介紹嘅係硬品
1388020
佢可以變成一至99號裏面任何一張卡嘅
1392040
不過唔會當係已經完成遊戲
1394660
亦都唔可以道具返
1397160
正數仔，continue
1406460
係喇，小光，想唔想睇我個必殺技啊？
1408940
想啊…
1409840
係噉記得睇下一集喇
1411660
佢真係有勝算？